Свет Божий движется среди собрания,
обнаруживая все покровы тьмы
посредством Утренней Воды, которой служат евангелисты,
посланные пророком Т.Б. Джошуа.
Помните! Где есть Божий свет, тьма не может скрыться.
Давайте посмотрим, как была разоблачена тьма в жизни
этого парня и его семьи, во имя Иисуса.
Проявление Злых Духов
Огонь!
Огонь, во имя Иисуса! Кто ты? Кто ты в этом теле?
Проявление Злых Духов
Огонь, во имя Иисуса!
Кто ты?
Что ты сделал ему?
Говори, во имя Иисуса Христа!
Что сделал его семье?
Я погубил их.
Как ты их погубил?
Мое имя гибель.
Гибель, как ты погубила семью?
Как ты погубила этого человека?
Говори, во имя Иисуса Христа!
Я не позволяю им преуспевать.
Ты не позволяешь им преуспевать - как?
Я разрушаю их бизнес.
Ты разрушаешь их бизнес? Что еще?
Я закрыл все двери.
Что ты сделал с его будущим и его образованием?
Он звезда.
Но эта звезда принадлежит мне.
Смотри сюда!
Кто эти люди здесь?
Кто эти люди рядом с тобой?
Тетя.
Мадам, добро пожаловать.
Кто он вам?
Это мой племянник.
Это ваш племянник?
Да.
Что вы можете сказать о его поведении?
В семье нет прогресса.
Он перестал ходить в школу.
Он говорил им, что ходит в школу.
Но он брал деньги на школу и проедал их.
Он говорил, что идет в школу, а сам шел к своему другу и жил у него.
Он не сдал экзамены.
Он брал деньги, но не тратил их по назначению.
Он приходил и говорил нам, что был в школе.
Однажды из школы позвонили.
"Вы знаете, что Джеффри не было в школе? Есть проблемы?"
Мы все были потрясены.
Я взяла все в свои руки и пошла в школу. Там я узнала, что он никогда там не был.
Когда мы спросили его об этом, он сказал нам, что он ходил к своему другу курить,
и он растратил все деньги на игры.
Бизнес его отца был закрыт. В семье не было никакого прогресса.
Сегодня наш самый счастливый день.
Я благодарю Бога за то, что Он помог мне привести его сегодня в церковь.
Он пришел. Я так рада, что Бог посетил нашу семью.
Аминь! Мы благодарим Бога!
Итак, кто он вам?
Это мой двоюродный брат.
Моя тетя все сказала. Он зависим от всего - от курения, пьянства, у него проблемы в школе.
Она сказала все.
Мы видим, что внутри него просто злой дух.
Служение Утренней Водой Во Имя Иисуса
Огонь, во имя Иисуса!
Говори! Сколько вас в этом теле?
Сколько вас, демонов, в этом теле?
Огонь, во имя Иисуса!
Сколько?
Нас много.
Кто второй?
Беспорядок.
Как ты, беспорядок, повлиял на его обучение?
Проявление Злых Духов
Ты, демон, как ты вошел в него?
Через друзей.
Что он делал с друзьями, что позволило тебе войти?
Проявление Злых Духов
Вечеринки.
Что они делали на этих вечеринках?
Они курили, пили и занимались нехорошими вещами.
Когда он пьет и курит, что с ним происходит?
Ему в голову приходит все.
Проявление Злых Духов
Прямо сейчас, посредством Утренней Воды, посланной пророком Т.Б. Джошуа,
для тебя настало время уходить, во имя Иисуса!
Ты свободен, во имя Иисуса!
Спасибо, Господь!
Освобожден Во Имя Иисуса
Встань.
Поздравления, Господь освободил вас.
Спасибо, Иисус!
Спасибо, Иисус! Мы благодарны. Моя семья очень признательна. Спасибо.
Мы благодарим Всемогущего Бога, но мы знаем, что это злой дух
заставлял его пить и курить.
Итак, мы советуем вам, сэр, сделать Библию стандартом своей жизни,
чтобы вы могли удержать это освобождение, во имя Иисуса Христа.
Во имя Иисуса!
Огонь, во имя Иисуса Христа!
Огонь!
Прямо сейчас, посредством Утренней Воды,
вы, демоны, - для вас настало время уходить, во имя Иисуса Христа!
Вон, во имя Иисуса Христа!
Вы свободны, во имя Иисуса Христа.
Освобождение Во Имя Иисуса Посредством Утренней Воды
Освобождена Во Имя Иисуса
Спасибо, Иисус! Я свободна, во имя Иисуса!
Моя семья свободна!
Спасибо, Господь! Мы свободны. Наша семья свободна.
Спасибо, Господь Иисус! Я освобожден сегодня!
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Меня зовут Джеффри.
Рядом со мной мой отец, мама и тетя.
Джеффри & Семья - Нигерия
Продолжайте свое свидетельство.
Эммануил! (С нами Бог - Мф.1:23)
Вот мое свидетельство.
Когда мне было 18 лет, я зашел в гости к своему другу и он спросил меня, не был ли я голоден.
Я дал ему денег, чтобы он купил макароны. Потом он их приготовил.
В макаронах я заметил зеленый листок - он был очень длинный. Я поинтересовался, что это.
Он сказал, что это был просто чабрец.
Я подумал, что все в порядке, так как мы собирались есть эту еду вместе.
Когда мы начали есть, я заметил, что веду себя странно.
Я не придал этому значения, потому что мы все чувствовали себя одинаково.
Я спросил его, что он положил в еду, и он ответил, что это был просто чабрец,
что я должен есть и быть довольным.
Я дошел до той точки, что для меня это стало слишком, - моя голова стала очень легкой.
Тогда я сказал, что мне пора домой. Он отвел меня домой.
По дороге мы зашли в аптеку и он купил мне определенное лекарство,
которое используют, чтобы очистить глаза, когда ты под кайфом, когда у тебя красные глаза,
чтобы люди не догадались, что ты под кайфом.
Тогда ты можешь действовать хладнокровно и оставаться спокойным.
После всего этого я встретился с ним на следующий день и спросил: "Можно мне получит повышение?
Вместо того, чтобы есть это, могу ли я делать с этим что-то еще?"
Он сказал, что я могу курить это.
Он показал мне, как скручивать траву, и я начал курить ее, пока не поступил в университет.
В университете я встретил несколько друзей.
Они рассказали мне, что они курили, пили и занимались наркотиками, и спросили, что делал я.
Я сказал, что я только курю, и они предложили курить вместе.
Мы перестали ходить на лекции, пошли на задний двор школы и начали курить.
Тогда брат заказал наркотики, и с тех пор я начал употреблять обезболивающие.
После обезболивающих мне предложили кокаин, но я отказался его принимать,
кодеин и другое.
Все это происходило, когда я был в университете.
Я перестал ходить в школу и начал искать деньги, чтобы купить наркотики,
потому что мне нужны были наркотики, чтобы оставаться под кайфом и быть сфокусированным.
Меня обманули, что я должен принимать наркотики, чтобы оставаться сфокусированным.
Это большой обман, потому что вы не можете достичь того, чего хотите, когда вы под кайфом.
Это невозможно, потому что вы теряете время.
Если вы решили: "Сегодня я буду курить", - это все. Я вхожу в кайф и жизнь продолжается.
Я курил каждый день.
Утром, когда я вставал, я курил.
Я принимал душ. Потом после еды я курил.
После обеда я курил.
Каждый день перед школой я курил.
Я всегда был под кайфом, когда шел на лекции.
Во время лекций я спал или разговаривал с друзьями.
Я не был сфокусирован на учебе.
Потом я начал воровать.
Я начал воровать вещи у моих родителей, например, украшения, - и продавать их.
Я начал брать то, что мне не принадлежит, просто для того, чтобы купить наркотики и кайфовать.
Это было что-то, что я не мог остановить.
Я пытался найти лучшие методы, чтобы воровать.
Я встретил одного своего друга, который сказал, что может помочь мне вступить в культ.
У меня будут парни, которые будут прикрывать меня, а я буду под их покровительством.
Я сказал тому парню, что я еще не уверен и что я еще подумаю.
Он продолжал задавать мне этот вопрос, а я всегда увиливал,
до такой степени, что даже перестал ходить к тому парню, но всякий раз, когда он видел меня на пути,
он спрашивал меня, какой мой ответ на то, о чем мы говорили.
Я говорил ему, что я все еще думал, и в следующий раз при встрече я дам ему ответ.
Я понимал, что мне не обязательно надо быть в секте, потому что у меня есть родители.
Они могли думать, что я сильно мягкий.
Я мог оставаться сам, не вступая в культ, и отправляться на грабежи,
и делать то, что они делают.
Я избегал того парня.
Этот дух наводил беспорядки и заставлял меня растрачивать мою стипендию.
Он разрушил через меня бизнес моих родителей и забрал славу моей семьи.
Я ходил на вечеринки. Мы обманывали людей по интернету.
Этот дух заставил меня ненавидеть школу и все, связанное с чтением.
Я не помню, чтобы я когда-то читал. Я не был чтецом.
Я просто не любил школу.
Теперь расскажите нам, как вы наконец попали в SCOAN для освобождения.
После того, как я долго смотрел Emmanuel TV, я был очень близок с моей тетей и сказал ей,
что я видел, как по Emmanuel TV освобождались люди, и что мне тоже нужно освобождение.
Тем утром, хотя я не любил ходить в церковь,
я попросил ее взять меня с собой в церковь. Она согласилась и сказала мне собираться.
Тогда она привела меня сюда.
Когда служили Утренней Водой, я был сам не свой.
Я впал в транс.
После вашего освобождения, что вы можете сказать о своей новой жизни?
С этого времени моя жизнь стала спокойной.
Я больше не курю.
У меня больше нет желания принимать наркотики.
Я счастлив сам по себе.
Я чувствую себя сейчас хорошо.
Благодарение Богу, я счастлив, что я освобожден.
Давайте похлопаем Иисусу.
Джеффри & Семья - Свидетельство Об Утренней Воде
Мы хотели бы выслушать ваших родителей. Давайте выслушаем вашего отца.
Сэр, скажите нам свое имя, и кем приходится вам этот молодой человек,
и что вы можете сказать относительно его старого характера.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф.1:23)
Меня зовут Эммануил.
Парень, стоящий здесь, это мой сын Джеффри.
Джеффри был у меня всегда очень выдающимся мальчиком.
Все это началось, когда он был в последнем классе средней школы.
Мальчик со склонностями к наукам, проводил много времени, занимаясь с компьютерами и телефонами.
Часто, когда у меня были проблемы с ноутбуком,
или с чем-либо связанным с компьютерами, я первым делом звал его, чтобы он помог мне.
Я был так рад тому, как у него шли дела, как внезапно
когда он хотел выбрать предмет, который он будет изучать в последний год в средней школе,
которым должны были быть науки, но мальчик автоматически выбрал искусства.
Я спросил его, занимался ли он раньше искусством, и он сказал, что нет, но что ему нравится искусство.
Он сказал, что искусство было его мечтой, и что он любил играть и рисовать, -
это то, что ему хочется делать.
Я был удивлен - парень, который в школе хорошо знал науки,
внезапно решил заняться искусством.
Учителя позвонили мне из школы и спросили, знал ли я, что мой сын хочет делать?
Я сказал, что да, что я спросил его, но единственное, чего бы я никогда не сделал, -
это не дать ему поступить на тот курс, которым он хотел заниматься.
Что я сделал - я просто попросил его подтвердить, что это действительно было то, чем он хотел заниматься.
Тогда я поддержал его.
Вот что я сделал в том аспекте.
Я продолжал задавать вопросы, но он говорил, что это то, что он хотел делать.
Я говорил ему не волноваться, говорил, что поддержу его,
и что бы он ни делал, он будет лучшим.
Так он начал.
Когда он поступил в университет, мы просили его постараться устроиться жить на территории университета.
Но к несчастью, ему не удалось получить там жилье.
Он должен был приезжать из дому.
Каждый день Джеффри брал у меня деньги и шел в школу.
Что я тогда заметил, - что он уходил каждый день,
но возвращался в 9:30-10:00 вечера каждый день.
Иногда он спал и спал.
Около 10 часов утра я шел в его комнату и спрашивал, спит ли он,
идет ли он в школу, есть ли у него сегодня лекции.
Он говорил мне: "Папочка, у меня лекция после обеда".
Я спрашивал, почему остальные дети были в школе, тогда как он посещал уроки после обеда.
Я был немного озадачен и немного сердился на него.
Это продолжалось.
Однажды он пришел и я увидел, что у него красные глаза.
Я пытался узнать, что с ним.
Он сказал, что с ним все нормально, только немного болит голова,
поэтому у него красные глаза.
Я помолился с ним и сказал, чтобы когда будет возвращаться домой, он должен заходить ко мне,
чтобы я точно знал, что с ним.
Но что Джеффри делал - он никогда не приходил ко мне.
Он старался держаться от меня подальше.
Когда он возвращался поздно домой, он даже не собирался подняться наверх и увидеться со мной.
Он просто уходил к себе в комнату и все.
Бывало, когда перед Джеффри ставили еду, он не ел.
На следующий день, сколько еды было, столько и оставалось.
Я начал спрашивать, в чем дело - кормил ли его кто-то в школе?
Он говорил, что с ним все в порядке. Так было с Джеффри.
Я заметил много перемен, но самое плохое было то, что он никогда не говорил правду.
В любой момент времени, если ты задашь ему вопрос, у него есть всегда что ответить.
Будучи в церкви диаконом, я всегда говорил ему, что правда в том, что для тебя хорошо
быть правдивым, чтобы кто-то мог помочь тебе, если у тебя проблемы.
Но как человек, который вырос, не говоря никому правды,
никто не будет знать, в чем твоя нужда, проблема - люди никогда не будут воспринимать тебя всерьез.
Это единственное, чем я старался послужить ему, но я обнаружил, что в любой момент времени
Джеффри продолжал обманывать, а это не от Бога. Я всегда предостерегал его.
Но слава Богу, я счастлив, что он освобожден.
Что я хочу сказать людям, это то, что мой сын Джеффри всегда был хорошим мальчиком.
Бывало, когда он гулял с друзьями, он не волновался, кем были его друзья.
Я хочу сказать, что если бы я всегда был с ним, как родитель,
я бы знал, кем были его друзья.
Для него бы было лучше привести своих друзей домой, чтобы мы могли поговорить с ними,
и точно узнать, чем они занимаются.
Некоторые из них могли быть нехорошими, но по крайней мере, я мог бы направлять его
и говорить: "С этим другом лучше не водиться, делай это,
ищи людей, которые имеют страх перед Богом, чтобы они могли помочь увеличить твою духовную жизнь".
Но Джеффри никогда не приводил своих друзей домой, его друзья всегда были вне дома.
Когда он хотел уходить, он уходил.
Когда он хотел возвращаться, он возвращался.
Когда мы начинали задавать ему вопросы, он сразу говорил нам: "Со мной все в порядке".
"Кто твои друзья?" Он говорил, что мои друзья там.
Он говорил: "Папочка, я никогда не подведу тебя". Он говорил так до сегодня. Он подвел всю семью.
Слава Богу!
Мы благодарим Бога за освобождение, которое получил ваш сын, но хотим спросить вас,
было время, когда он утром постоянно спал и говорил, что у него лекции после обеда.
Вы узнавали, был ли он на самом деле в школе или нет?
Да. Когда Джеффри спал и я шел будить его в школу,
у меня были люди, которым, как я думал, я передал его, чтобы они присматривали за ним.
Один из них был лектор.
Я сказал: "Послушай, друг, ты здесь. Я думаю, то ты будешь здесь ему, как отец.
Пожалуйста, направляй Джеффри и научи его, как правильно."
Также младшая сестра Джеффри была с ним в одной школе.
С ней было очень трудно, она никогда не приходила домой.
Насколько это было возможно, я всегда пытался дать Джеффри стимул оставаться в школе и читать.
Он предпочитал идти туда из дому.
Каждое утро я шел по делам и возвращался в шесть или в семь вечера.
Но тогда он был в школе.
Я не наблюдал за ним так, как следует, потому что каждое утро уходил на работу.
Он тоже делал вид, что идет в школу, чего никогда не делал.
Вот в чем была проблема.
Сэр, вы спрашивали у тех людей, которым вы его поручили, как у него в школе обстоят дела?
Иногда я спрашивал его, он говорил, что с Джеффри все в порядке.
И его сестра говорила мне, что с Джеффри все в порядке, но
его друзья жаловались, что Джеффри не посещает лекции.
Вот когда мы узнали, что дела обстоят плохо.
Когда я спросил Джеффри, был ли он в школе, он сказал, что был.
Я спросил: "И как там в школе?" Он отвечал, что прекрасно, хорошо.
Я спрашивал, где его книги.
По крайней мере, если человек ходит в школу, у него должны быть раздаточные материалы,
учебники и другое.
Джеффри никогда не читал.
Когда бы вы ни задали ему вопрос, он отвечал: "Папочка, не переживай.
Сейчас век технологий, все находится в сети. Мы читаем в сети."
И он говорил, что все станет лучше.
До сих пор он не читал книги, но я благодарю Бога, что со времени его освобождения
Джеффри постоянно дома и никуда не уходит.
Я пришел к нему и спросил: "Джеффри, что ты хочешь делать?"
Он сказал: "Папочка, я хочу отдохнуть и что-то поискать".
Это делает меня очень счастливым.
Слава Богу.
Мы хотим услышать от вас, сэр, какие вы прилагали усилия, чтобы найти решение проблемы вашего сына?
Будучи диаконом, мои друзья в основном пастора.
Часто они приходили к нам домой молиться за нас.
Когда они были нам нужны, они всегда приходили.
Они всегда говорили мне, что у Джеффри есть проблема,
но никто не мог сказать, что это было.
Я взял это на себя и начал поститься.
Даже в ту неделю, когда он пришел для освобождения, я постился за него пять дней.
Я испробовал все, что мог, чтобы заставить этого мальчика измениться.
Когда я молился, он, казалось, даже не понимал, зачем молиться.
Иногда я тоже его звал, но ему казалось, что я напрасно теряю время.
Для него, находиться в Божьем присутствии было тратой времени.
Джеффри никогда меня не слушал.
Когда я звал его в церковь, что он делал - он бежал в туалет.
Он говорил, что хочет в туалет, что у него болит живот.
Он сидел там. Я сигналил машиной и звал его, но он никогда не выходил.
Из-за раздражения я оставлял его и ехал в церковь.
И наконец, он пришел в SCOAN.
По милости Божией он был освобожден от этого духа, который дал ему несколько плохих привычек.
Какие перемены вы заметили с тех пор, как он получил освобождение в SCOAN?
Слава Богу!
С тех пор, как Джеффри пришел для освобождения, его жизнь полностью изменилась.
Что я заметил: Джеффри никогда рано не вставал, чтобы исполнить свои обязанности,
без принуждения.
Со времени своего освобождения, когда он просыпается, он сразу идет в зал,
открывает окна и подметает.
Он идет к машинам, даже к тем, которыми я не пользуюсь, и моет их для меня,
чего он раньше никогда не делал.
Несмотря на свой возраст, ему всегда нужно было говорить: "Сделай это", - прежде чем он что-то сделает,
в любой момент времени.
Он никогда не брал на себя инициативу что-то сделать самому.
Со времени своего освобождения он стал спокойным, он постоянно дома,
и вот уже несколько дней он никуда не уходил.
Все очень изменилось.
Когда я разговариваю с ним, то, как он отвечает мне, говорит мне о том,
что в его жизни что-то произошло.
Слава Богу!
Давайте похлопаем Иисусу.
Эммануил & Семья - Свидетельство Об Утренней Воде
Что теперь с его молитвенной жизнью?
Раньше, когда я звал Джеффри вставать молиться и совершить наше утреннее поклонение,
все выходили, но Джеффри не присоединялся к нам.
Но теперь, когда мы наверху, а он внизу, и когда он слышит мой голос, -
он сам встает и присоединяется к нам в молитве.
Теперь он более сосредточен.
Я услышал, как он молится вслух, раньше он этого не мог.
Если его просили молиться, он просто бормотал.
Я говорил: "Что ты бормочешь?
Почему не говоришь вслух, чтобы я мог услышать тебя? Молись громко, чтобы мы могли хорошо тебя слышать".
Но он все равно этого не делал, и никто не мог заставить его.
Что бы вы ни просили его сделать, он делал то, что хотел.
Но теперь он молится громко, и я слышал, как он славит Бога,
поет хвалу и славит Его святое Имя.
Славьте имя Господа!
Давайте похлопаем Иисусу!
Свидетельство Об Утренней Воде
Мы думаем, что вашей жене также есть что сказать по поводу этого освобождения
и этого свидетельства.
Мадам, скажите нам, как вас зовут, и кем приходится вам этот брат,
и что вы хотите сказать.
Меня зовут Филиппиас.
Парень, который стоит рядом со мной, - мой сын Джеффри.
Филиппиас & Семья - Свидетельство Об Утренней Воде
Что вы можете сказать о его освобождении?
Я благодарю Бога, что после его освобождения, мой сын стал спокойным. Его характер изменился.
Он всегда дома. Он никуда не уходит.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Джеффри & Семья - Свидетельство Об Утренней Воде
Давайте похлопаем Иисусу!
Мы также хотим услышать тетю, которая привела Джеффри для освобождения.
Сестра, с тех пор, как он получил освобождение, я думаю, вы стали свидетелем
некоторых перемен в его жизни.
Скажите нам, что вы можете рассказать о Джеффри сейчас.
Эммануил! (С нами Бог - Мф. 1:23)
Меня зовут Промис.
Глядя на Джеффри сейчас, - он выглядит свежо. Это одна из перемен.
Не так, как раньше, когда он был сухой, и я спрашивала его, что его иссушает.
Можно было увидеть его вены, они просто выдавались наружу.
Он всегда хмурился, но теперь он счастлив.
Он сказал: "Тетя, Бог посетил меня", - и Бог действительно посетил его.
Слава Богу!
Действительно, Бог посетил эту семью, и слава Богу,
они здесь и делятся своим прекрасным свидетельством Божьей силы,
посредством Утренней Воды.
Мы хотим услышать ваш совет зрителям.
Начнем с отца.
Сэр, какой ваш совет зрителям всего мира?
Эммануил! (С нами Бог! - Мф.1:23)
Совет зрителям, которые смотрят нас этим утром, -
я хотел бы сказать, что все дело не в том, чтобы иметь детей,
но я бы посоветовал каждому родителю уделять своим детям время.
Проверяйте их, кто их друзья, узнайте, чем они занимаются.
Не отправляйте их просто в школу со словами: "Да, я заплатил их стипендии,
я дал им все, что нужно".
Вы, как отец, как мать, должны выделять время, чтобы посетить их и узнать, как у них дела, -
на самом ли деле они посещают лекции и делают то, что должны.
Особенно, как дети Божии, родители, которые были воспитаны в христианской семье,
позаботьтесь о том, чтобы ваш подопечный принадлежал к христианской общине на территории университета.
Это единственное, что может помочь им в жизни.
Я помню, когда я был в университете, у меня были свои молитвенные группы,
и каждый день мы участвовали в той или иной программе.
Но эти дети никогда так не делали.
Задача родителей следующая: следите за своими подопечными,
убедитесь, что вы знаете, кто их друзья, поговорите с их друзьями,
узнайте, что это за друзья, даже те, которых вы определили, что они хорошие, -
убедитесь в том, что вы знаете, откуда они, чтобы если что-то пойдет не так,
вы знали, откуда начинать.
Я думаю, их друзья - это самое важное.
Пожалуйста, родители, наблюдайте, с кем дружат ваши дети.
Слава Богу!
Аллилуйя! Зрители всего мира, вы услышали все.
Мы также хотим услышать самого Джеффри.
Какой совет у вас есть для зрителей, особенно молодым людям, у которых такие же привычки,
какие были у вас в прошлом.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф.1:23)
Мой совет молодым людям всего мира, у которых такие же проблемы, как были у меня,
быть внимательными к тому, каких друзей вы выбираете.
Есть поговорка - покажи мне твоих друзей, и я скажу, кто ты.
Это очень правдиво.
Вы должны следить за тем, что у вас за друзья, и чем вы занимаетесь.
Не все те друзья, которые говорят, что это хорошо - и оно на самом деле хорошо.
Они рядом, чтобы обманывать вас.
Дьявол реален, и он хочет победить нас.
Он не хочет, чтобы мы сияли так, как Бог того хочет.
Мой совет вам - верить в Бога, потому что прямо сейчас,
я на самом деле счастлив, находясь в Божьем присутствии.
Я на самом деле чувствую...
Джеффри & Семья - Свидетельство Об Утренней Воде
Просто слов недостаточно, чтобы передать, что он сейчас чувствует.
Итак, мы благодарим Бога, что Всемогущий Бог освободил вас посредством Утренней Воды.
Совет пророка Т.Б. Джошуа - чтобы вы и ваша семья
пошли и сделали Слово Божие стандартом своей жизни,
чтобы это освобождение осталось постоянным, во имя Иисуса.
Аминь.